
        *************
        Por que o DevQuest é diferente de outros cursos para iniciantes

        Acesso de 1 ano ao curso e atualizações
        Acesso de 1 ano as monitorias de programação e de marketing pessoal
        Suporte ao aluno em menos de 24h (úteis) na comunidade do discord
        Correções individuais de desafios
        Maratona de empregabilidade
        Liberação de novos workshops, aulões e desafios de programação e
        carreira para os alunos
        Exercícios, quests e quizzes para praticar a programação
        com projetos do mundo real

        *************
        Nunca viu um código na vida?
        Te ensinamos tudo! Desde como baixar e instalar as ferramentas,
        principais linguagens de programação fullstack, o que elas fazem,
        etc, para AÍ SIM começar a programar.

        Já estuda programação?
        O curso vai muito além do básico, te ensinamos conceitos avançados
        de programação fullstack, como React.js, Redux, Context API,
        TypeScript e Node, além disso te preparamos para o mercado de trabalho.

        E o melhor o DevQuest é assíncrono, ou seja, você não tem a
        obrigação de seguir um ritmo imposto por nós, você pode fazer
        o curso no seu tempo sem pressão.

        *************

        Como Funciona a metodologia do DevQuest
        3 Pilares

        Planejamento
        Não sabe nem por onde começar a criar um cronograma
        de estudos? Não se preocupe, nesse pilar nós te damos
        um cronograma pronto para seguir, e planejamos a sua
        carreira junto com você, desde o absoluto zero.

        Prática
        Nesse pilar começamos a estudar as principais linguagens
        e conceitos da área de desenvolvimento web Full Stack,
        e também já vamos começar a praticar com exercícios,
        quizzes e desafios para que você realmente sinta que
        está aprendendo e evoluindo na programação.

        Marketing Pessoal
        Saber programar é só 50% do caminho, os outros 50% é
        saber se vender. Nesse pilar vamos te mostrar como
        criar seu currículo, portfólio, LinkedIn e GitHub
        de forma a impressionar os recrutadores e estar sempre
        nos top 10% de qualquer vaga de programação.


        *************


        Pra quem é?

        Para quem não sabe absolutamente nada de programação,
        mas quer aprender e conseguir o primeiro emprego o quanto antes.

        Para quem já começou a estudar programação mas está
        confuso e sozinho, sem um caminho pra seguir e sem suporte algum.

        Para quem já está um pouco mais avançado mas está com
        dificuldade de conseguir o primeiro emprego na área.

        Para quem já está em outro emprego e quer migrar para a
        área de programação de uma forma mais rápida.

        
        *************
        
        
        Depoimentos

        Veja os depoimentos dos nosso alunos que conseguiram
        emprego em tempo recorde graças ao DevQuest


        *************
        
        Módulos

        O que você vai aprender

        introdução
        planejamento
        terminal
        vscode
        html5 basico
        css3 basico
        git github
        clean code
        htm intermediario
        css intermediario
        html avançado
        css avançado 1, 2flex, 3grid
        projeto landing page flex e grid
        reforço css3
        marketing pessoal curriculo de sucesso
        marketing pessoal linkeding de sucesso
        js básico intermediario e avançado
        testes jest
        projeto mundo real fetch e github
        react basico
        react avançado
        context api
        Redux
        TypeScript
        intro backend
        sql
        http
        Node
        express
        deploy
        projeto node e postgresql
        conclusão

        *************
        
        Suporte, Networking e Comunidade

        A cereja do bolo do nosso treinamento!
        Conheça as convocações da Guilda
        O QUE SÃO AS CGs?

        Uma das maiores formas de suporte do DevQuest!

        As Convocações da Guilda (ou CGs para os íntimos) são monitorias semanais onde os monitores respondem todas as dúvidas dos alunos ao vivo, e aprofundam os conteúdos caso você não tenha entendido.
        COMO ELAS ACONTECEM?

        Uma chamada com um monitor e os seus colegas. As perguntas dos colegas podem ser as suas também, então é bem legal participar. Ter essa conexão tão próxima com devs mais experientes é algo que com certeza vai te trazer não apenas conhecimentos de programação, mas de mindset e de mercado.
        QUANDO?

        São 2 CGs semanais, mais 2 CGs mensais exclusivas de Marketing Pessoal!

            SEGUNDA – CG de HTML e CSS
            TERÇA– CG de JavaScript, React e Backend
            MARKETING PESSOAL – Duas vezes no mês.

        VOU TER ACESSO POR QUANTO TEMPO?

        Você terá acesso as CGs pelo período de 1 ano a partir da data da sua compra! Esse tempo é mais do que suficiente pra finalizar o curso e conseguir o primeiro emprego.


        *************

        Outras vantagens de participar da nossa comunidade exclusiva de alunos!

        Dúvidas respondidas em menos de 24 horas (nada de 48 horas aqui). Sabemos que o iniciante precisa de mais atenção e de respostas rápidas para destravar.
    
        Proximidade muito maior com os professores.
    
        Networking entre os alunos (que ajuda até mesmo a conseguir um emprego por indicação).
    
        Ter um lugar seguro para perguntar e conversar com outras pessoas que também estão iniciando na programação

        *************

            
        Acesso ao desafio MPE

        Meu primeiro emprego web

        No DevQuest temos eventos exclusivos para alunos como o Desafio “Meu primeiro emprego”.

        O que é o Desafio MPE ?

        No desafio MPE fazemos uma imersão com acompanhamento de perto em busca, aplicação e participação de processos seletivos para vagas de programação.
        Os 3 primeiros participantes inscritos a conseguirem uma vaga na área ganham presentes!


        *************

        Acesso ao desafio MPS

        Meu primeiro site
        
        No DevQuest temos eventos exclusivos para alunos como o Desafio “Meu primeiro site”.
        
        O que é o Desafio MPS?
        
        No desafio MPS você tem uma oportunidade única para você colocar em prática tudo o que aprendeu e dar vida ao seu primeiro site! Acompanhamos você de perto em cada etapa do processo, desde o planejamento até a implementação final.
        
        Nosso objetivo é proporcionar uma experiência prática intensa, preparando você para desafios reais do mercado de trabalho em desenvolvimento web.
        
        Os 3 melhores sites concorrem a prêmios no final da jornada! 
        
         
        
        *************

        Bônus

        Workshops
    
        Aulões técnicos
    
        Acesso aos projetos da Semana do Zero ao Programador Contratado passadas

        *************

        Garantias Únicas

        Essas garantias você não vai ver em nenhum outro curso.

        Nada de garantia de 7 dias que já é obrigatório por lei. Acreditamos tanto no nosso produto que te damos 15 DIAS DE GARANTIA, e se dentro desse período você achar que o curso não é para você, basta entra em contato pelo e-mail suportedevquest@gmail.com ou com a nossa equipe pelo privado na comunidade de alunos e solicitar o reembolso.
        GARANTIA OU VAI OU RACHA

        Se mesmo depois de fazer todo o curso, participar de todas as mentorias em grupo, fazer o seu portfólio, LinkedIn, currículo e GitHub da forma que a gente ensina, e ter feito todos os desafios e enviado seu currículo para as vagas, você ainda assim não conseguir nenhum emprego no período de 7 meses de aquisição do curso, a gente vai te dar uma mentoria gratuita onde vamos repassar tudo que você colocou em prática, para entender porque não deu certo e te ajudar a conseguir o seu emprego na área de programação.

        *************
        
        Professores

        Olá, nós somos o Ricardo e o Roberto Dias.

        Trabalhamos com desenvolvimento de software há mais de 12 anos, e também já fomos recrutadores nas empresas em que trabalhamos. Atualmente já ensinamos mais de 6000 alunos a programar.

        E nós temos uma missão com o DevQuest:

        Fazer com que você consiga perceber a oportunidade incrível que é trabalhar na área de tecnologia, e que existe um atalho que pode ser aplicado por qualquer pessoa para entrar na área em menos de um ano, mesmo sem ter experiência alguma com programação.


        *************

        FAQ
        Não sei absolutamente nada de programação, o DevQuest tambem é pra mim?

        Sim, nossa didática é focada no iniciante, então mesmo que você não saiba nada de programação vai conseguir aprender sem problemas.
        Preciso saber lógica de programação?

        A lógica de programação é importante, mas começando pelo frontend você primeiro começa vendo linguagens que não envolvem lógica, facilitando o aprendizado.
        Preciso ser bom em matemática?

        Não, nós nunca fomos bons em matemática e somos programadores seniores, você só precisa saber a matemática básica.
        Preciso fazer faculdade para entrar na área?

        Não, na área de tecnologia muitas empresas não pedem mais o diploma, o que mais importa é você saber demonstrar que sabe as tecnologias que as empresas mais precisam, e te mostramos como fazer isso no treinamento.
        Sou muito velho ou muito novo para programar?

        Na área de tecnologia a idade não importa, o que importa é que você consiga demonstrar que sabe as tecnologias que as empresas mais precisam.
        Já sei um pouco de programação o curso é pra mim?

        Sim! No DevQuest vamos muito além do básico, ensinamos as tecnologias de ponta do mercado web full stack. E ainda te ajudamos a conseguir o seu primeiro emprego na área.
        Quantas horas estudar por dia para atingir esse objetivo de entrar na área?

        Se você tem no mínimo 2 horas por dia para estudar já vai conseguir avançar muito rápido no DevQuest.
        Como funcionam as monitorias em grupo?

        As monitorias são em grupo e acontecem todas as segundas, terças. Duram em torno de 1 hora e respondemos as dúvidas referentes aos módulos do nosso treinamento. A partir da data da compra, você tem acesso de 1 ano a essas monitorias ao vivo.
        Preciso ter um computador bom para programar?

        Não, como vamos ensinar desenvolvimento web o computador não precisa ser tão potente.
        O curso tem certificado?

        Sim, o curso tem certificado de conclusão.

        *************

        *************

        *************
        
        *************